Bir kez daha...
Hinata'nın sıçrayışının zirvesine
ulaştığı o an...
Topu en uygun smaç seviyesine
kaldırmak için...
Sonra nişan alacağım...
...ve vuracağım!
Haikyu!!
13. Bölüm: Rakipler
Pas biraz fazla yüksekti.
Kaptan.
Güzel kurtarış, Daichi-san.
İçeride.
Ön, ön.
Helal, Inuoka.
Gönder şunu.
Tora.
Hadi, Hinata. Bir, iki...
Tamamdır.
Kai-san, güzel destek.
Vay, iki takımın da yedek oyuncuları
iyi iş çıkarıyor.
Gösterişli değiller ama topu
oyunda tutuyorlar.
Onlar olmadan maç olmazdı.
Kenma.
Bir kez daha!
Hücumda ortalama bile olsam,
ben hâlâ Nekoma'nın asıyım!
Tamamdır.
Kahretsin.
Taketora-san her zamankinden daha heyecanlı.
Karasuno'nun takımında da benzer
bir tip var. Belki de ondan.
Ya da Inuoka ile #10'un mücadelesinden
ilham almıştır.
Hinata-kun ve Kageyama-kun'un
hızlı pasları senkronize olmuyor...
Çünkü normal hızlı paslar yapmaya
çalışıyorlar,
Kageyama'nın Hinata'yla tam uyum sağladığı
o garip hızlı paslar yerine.
Ama Hinata'nın yeteneklerini geliştirmesi lazım.
Hâlâ zorlanıyorsun.
Zamanlaman her zamankinden yavaş.
Vücudu öğrenmek zorunda,
ve bunun tek yolu tekrarlamak.
Antrenman yapmaya devam etmeli,
ama kendine özgü yetenekler kazandığında...
...o ikili artık bir oni ve demir sopası
olmaktan çıkacak.
Bir çift oni olacaklar.
Karasuno      Nekoma
Güzel servis.
Nasıl karşılamalıyım?
Üstten mi, alttan mı?
Kapat, kapat.
Ryu.
İşte bu! Sıkışınca sadece Asahi-san
skor yapmıyor.
Vay.
Bloku dağıttı.
Evet! Evet! Evet!
Sürekli senin tarafından
bloklanmayacağım.
Ben de seni bloklayacağım.
Hinata.
Kageyama'nın dediği gibi, fazla zorlama.
Geniş bir perspektifle bak.
E-Evet.
Fukunaga.
Kalın bir tıraşlı saçlı adam
hızla ileri atıldı...
Geniş bir perspektifle bak.
Ve şimdi #7, #2'nin arkasından mı?
Güzel dokunuş.
Şans topu.
Hızlı!
Nekoma'nın #7'si de hızlı tepki veriyor.
Sıkı bir mücadelede
birbirlerini etkiliyorlar.
Zaman zaman birbirlerinin yeteneklerini
yeni seviyelere taşıyorlar.
Gerçekten de rakipler.
Bloktan geçirdi.
İçeri düştü.
İşte bu.
Hâlâ biraz fazla yüksek...
Bir tane daha.
Tamam.
Kahretsin.
Karasuno      Nekoma
20 puana onlardan önce ulaşamazsak olmaz.
Inuoka, servis.
Tamam.
Uzun boylu adam arka savunmaya geçiyor,
ve tarak kafalı öncü oluyor...
Uzun Adam'la oynamak eğlenceli ama...
Bu adam korkutucu.
Inuoka senden 20 cm daha uzun,
yine de dengeli bir maç çıkardınız.
Bu harika, karides.
Bana karides diyebilirsin,
ama asıl karides sensin.
Hey.
Ne yapıyorsun?
Bu sefer her zamanki hızlı pası yapalım.
Uçan değil, hızlı olan mı?
Aynen öyle.
Ama uçan pası çözmeye başlamıştım.
Bu sefer değil.
O adam öncüyken olmaz.
Ama neden?
Öyle işte.
Ha?
İçime doğdu.
Inuoka, güzel servis.
Evet.
Bu her zaman iyi hissettirir.
Bence bu iyi bir karardı.
Ne?
Pardon, pardon. Hiç tepki veremedim.
Bence ucube hızlı pas,
o üçüncü sınıf orta bloköre karşı daha etkili.
Kuro-san, endişelenme.
Çünkü normal hızlı pas,
o yetenekli orta blokör için kolay hedef olurdu.
Tamam, sıradaki servis benim.
Bu gerçekten harikaydı.
Fileyi geçir, tamam mı?
Bu dedikleriniz süper insan işte.
Bunu biliyorum.
Tamam, o zaman...
Şu sayıyı geri alalım.
Hinata, güzel servis.
Güzel karşılama.
Vay, birbirine girdiler...
Bunu kim alacak?
O güçlü görünümlü adam olmalı...
#4!
Arka sıra saldırısı...
Öndeki üçü yemdi!
Blokumuz tamamen bozuldu.
Şans topu.
Sırada kim var?
Bir A quick.
Vay.
Bir anda.
Oldukça sağlam bir quick'ti.
Belki de öngörülemez Hinata'mızı yakından takip ettiği içindir.
Tamam, servis sırası bende.
Karasuno      Nekoma
Yamamoto, güzel servis.
Lanet olsun.
Pardon, kapatın!
Açık.
Asahi-san.
Sıradaki saldıran kim?
Bir A quick daha mı?
Zıplamadı!
Bu da neydi?
Biri zamanlamayı değiştiriyor.
Quick yapıyormuş gibi yapıyor,
sonra blokçuların zamanlamasını bozup smaç atıyor.
Günümüzde pek kullanılmıyor.
Ama o mükemmel A quick'in hemen ardından inisiyatifi aldı.
Güzel pas.
Etkileyiciydi.
Güzel vuruş, Kuro-san.
Karasuno      Nekoma
Nekoma 20 puana ulaştı.
Beş puan daha alırlarsa biter.
Başımız dertte.
Ve iki molayı da harcadım.
Kahretsin. Bana sırıtıyor!
O konuda emin değilim,
ama #1'leri ön sıraya geçtiğinden beri,
takımlarının deneyimli bir hücum gücü olduğunu gerçekten görebiliyorum.
Katılıyorum.
Başlangıç oyuncularımızın yarısı birinci sınıf.
Daha yeni
birlikte oynamaya başladılar.
Takımımız Seviye 1 ise,
onların takımı Seviye 10 ya da 20.
Yamamoto, güzel servis.
Güzel servis.
Onlar tamamen olgunlaşmış bir kedi,
bizse yeni doğmuş bir kuzgunuz.
Evet, öyle bir şey.
Savunma ve hücum açısından
onlarla boy ölçüşemeyiz.
En azından şimdilik.
Öyleyse...
Savaşmaktan başka çaremiz yok.
Gücünüz ve hızınızla onları ezin!
Yani, teslim olmalarını mı sağlayalım?
Biraz kötücül gibi.
Kötücül mü? Sorun değil.
Kuzgunlar biraz kötücüldür, değil mi?
Ukai-kun, gerçekten korkunç görünüyorsun!
Zayıf hızlı vuruşlarımızı ve alışlarımızı
saf güçle telafi edeceğiz.
Sizler kaba saba ve beceriksizsiniz,
o yüzden bunu silahınız yapın!
Silahlarınızı var gücünüzle kullanın.
Hücum,
hücum,
ve hücuma devam!
Evet. Güzel blok, Tsukishima.
Tsukki, harika.
Karasuno      Nekoma
Takma kafana, Inuoka.
Özür dilerim.
Karasuno 20 puana ulaştı.
Karasuno tamamen hücuma geçti.
Acele etmeyin. Anlaşıldı mı?
Evet.
Güzel.
Bağlantılarınızı sağlam tutun.
Evet.
Karasuno      Nekoma
Tamam, bir puan daha ve berabereyiz.
E-E-Elinden geleni yap.
Sakin ol. Bunu durduracağız.
Evet.
Tam tehlikeden kurtulduğumuzu sandığımızda,
Karasuno      Nekoma
Nekoma'nın maç puanı.
Bir puan kaldı.
Evet.
Kahretsin.
Bu adam hiç heyecanlanıyor mu acaba?
Demek ki gerçekten olgun bir kediymiş.
Endişelenme.
Herkes hâlâ motive.
Pekala...
Skoru eşitleyeceğiz.
Beni geçemeyeceksin.
Karasuno      Nekoma
Şu #3 şimdi ön hatta.
Blokçularının bel kemiği olan orta blokçuyu şaşırtabiliriz.
Tanaka, güzel servis.
Üstelik, Hinata onu atlatıp sayı yapabilir.
Bir de en güçlü smaçörümüz Azumane var.
Bu ikisi ön hatta olduğuna göre,
Karasuno'nun durumu tersine çevirmek için en iyi şansı bu.
Bir puan daha ve berabere.
Evet. Berabere gelirsek,
durumu lehimize çevirme şansımız olacak.
İşte kritik an!
Güzel karşılama.
Hinata'nın hızlı vuruşu şu an çok belirsiz.
Hadi.
Kurtardı.
Ama...
Geri geliyor. Şans topumuz.
Kahretsin. Üzgünüm.
Azumane, direkt smaç!
Lanet olsun.
Vur onu, Asahi!
Yine kurtardılar!
Yine şans topu onlarda.
İşte böyle.
Ha?
Yönümüzü kaybetsek bile, saldırı pozisyonuna geçemesek bile...
Top oyunda olduğu sürece, kaybetmiş sayılmayız.
Şans topu!
Hinata'nın enerjisi...
Onunla ilk kez oynadığımda hissettiğim şey bu.
En kritik anda yarattığı ezici varlık...
Sanki, "Buradayım. Topu bana ver," diyor gibi.
Bana sesleniyor!
Başardık!
Güçlü vuruşları olan takım kazanmaz...
Topu yere düşüren takım kaybeder.
Ve...
...işte "bağ kurmak" da budur.
Karasuno      Nekoma
Tamam.
Çok fazla hata yapmadık.
En iyi silahlarımız olması gerektiği gibi çalıştı.
Yine de kazanamadık.
Kenma, harika.
Onlar bireylerden oluşan bir grup değil, gerçek bir takım.
Bizi tamamen yendiler.
Bir kez daha.
Hadi yapalım.
Evet, isterim.
Antrenman maçının amacı da bu zaten, "bir kez daha" yapabilmek.
Güzel vuruş.
Güzel servis.
Bir tane daha.
6 Mayıs / Güneşli
Açık ara kaybettik.
Herkes...
...bitkin düşmüş.
Bir kez daha.
Hey! Deli gibi hareket ediyorsun.
Dayanıklılığın sınırsız mı?
Hey, olmaz.
Hızlı trene yetişmemiz lazım.
Toplanın.
Büyükbabasıyla eski dostuz.
Aldığınız toplar özellikle harikaydı.
Sizi izleyerek çok şey öğrendim.
Birlikte birçok antrenman maçı yaptık.
Bizi tamamen yendiniz.
Her seferinde iyi maçlardı.
Ancak...
Emekli mi oluyorsun?
Bunun için çok yaşlandım.
Üzgünüm.
Anlıyorum...
Şey, sen olmasan bile,
başka takımlarla antrenman yapabiliriz.
Ama iyi bir rakip bulmak zor.
Yaşlı Ukai geri döndü,
ama kısa süre sonra çöktü...
Karasuno'nun o noktada
bitmiş olacağından korkmuştum.
Ama açıkçası, yetenekleriniz
beklentilerimi aştı.
Özellikle #9 ve #10'un hücumdaki hızlı vuruşları.
Sizler neredeyse durdurulamazsınız.
Ve soldaki ikiniz,
ikisi de güçlü silahlarsınız.
Bağlantıyı koruma pratiği yapın.
Evet.
Bir takım olarak, işlenmemiş
ve eğitimsizsiniz,
ama ezici bir potansiyele sahipsiniz.
Ne kadar çok antrenman yaparsanız,
o kadar güçlenirsiniz.
Sizler beni mutlu ediyorsunuz.
Sonunda yine iyi bir rakibimiz var.
Milli takımda tekrar görüşelim.
Kocaman bir seyirci önünde,
duyguların kabardığı bir arenada,
o parıldayan, ışıldayan,
devasa spor salonunda.
Çöplükteki Savaş.
Gelmiş geçmiş en iyi maçı yapalım.
Evet.
Pekala. Temizliğe başlayalım.
Seni aşağılık herif.
Seni pislik.
Ekipman Odası
Hadi, acele edelim.
Hey.
Ha?
Naber? Hâlâ kavga etmek mi istiyorsun?
Şehirli çocuk. Hadi ama.
Şey... yani... senin...
L-Leydi... hanım...
Yöneticinin adı ne?
Sen!
Değerli yöneticimizi rahatsız etmeyi mi planlıyorsun?
O tüylü kafanı o kadar sert ovacağım ki...
Hayır.
Onunla konuşacak cesaretim yok.
Fukunaga, şurayı benim için sil.
Tamam.
Yaku, şu paspası uzat bana.
Kiyoko-san.
O, Shimizu Kiyoko-san.
Gerçekten mi?
İsmin tam bir yansıması.
Kesinlikle, kesinlikle.
Onunla konuşabilmem uzun zamanımı aldı,
o yüzden ne hissettiğini anlıyorum.
Ancak...
Onunla konuşup da seni görmezden geldiğinde,
yine de fena değil.
O engel benim için çok yüksek.
Sen fena adam değilsin.
Sen de.
Ben Yamamoto Taketora.
Ben Tanaka Ryunosuke.
Ne zamandır voleybol oynuyorsun?
Sana kim öğretti?
Ne zamandır pasörsün?
Nasıl antrenman yapıyorsun?
Takım arkadaşlarınla iyi anlaşıyor musun?
Hiç duvara toslamış mıydın?
Bizim pasörümüz biraz daha... yoğun.
Ondan bahsediyordu.
Harikaydın, Shoyo.
Sanki... Zoom! Bam! Ah, ben Inuoka, birinci sınıfım.
Sen de. Büyüksün ama...
Bam! Güm!
Özellikle şu "argh!"ın çok hoş.
Ben de şu "boom!"unu seviyorum.
Vuruşun da "bang!" diye geldi.
Tam "bang!" değil aslında.
Daha çok...
Ne hakkında konuşuyorlar böyle?
Lise öğrencisi gibi konuşmuyorlar.
Ama sen, belki de...
biraz daha rahat olmalısın,
gerçek bir lise öğrencisi gibi.
O tür şeylerde iyi değilim.
Ah, gençlik.
Yavaş olduğum için özür dilerim.
Hayır, asıl ben özür dilerim.
Hayır, ben hatalıydım. Lütfen affet.
Şuradaki sakallı, birinci sınıfı öldüresiye korkutuyor.
Baba-oğul gibi görünüyorlar.
Bana daha çok kaçırmış gibi geldi.
Şey... O adam bana dik dik bakıyor.
Üzgünüm. Sadece ona bakmazsan sorun olmaz.
#3, alışların müthişti.
Acemizin smaçlarını bu kadar alabilen birini daha önce görmemiştim.
Takımınızın tamamı üst düzey,
sen de onların liberosun.
Bence inanılmaz bir yeteneğin var.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Hoşça kal.
Hey, öyle deyip gitme.
Onun için özür dilerim.
Biraz tehlikeli biri.
Ha?
O da üst düzey bir libero,
ama hiç kibirlenmiyor.
Tam tersine, sadece gelişmek istiyor.
Bu korkutucu.
Nekomata-sensei.
Maç için buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim.
Hayır, asıl ben teşekkür ederim.
Hiç bağlantınız olmadığı için,
maç ayarlamanız zor olmalı.
Bana attığınız o telefonlar...
Hatta şahsen gelmekle tehdit ettiniz.
Özür dilerim.
Ancak senin coşkun, benim coşkumu da körükledi.
Sakarca olsan bile, öğrencilerin yine de seni takip edecek.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Çok teşekkür ederim.
Keishin. Elinden geleni yap.
Üç maç oynadık ve tek birini bile kazanamadın.
Bir dahaki sefere hepsini kazanacağım. Bekle ve gör.
Umarım boş konuşmuyorsundur.
Sensei, fazla kavgacısın.
Bu onun suçu. O herife çok benziyor.
Bu çocukça bir yorum.
Ukai-kun.
Nekoma ile olan maça kadar antrenörlük yapacağını söylemiştin ya...
Bana dediklerini duydun mu? Artık geri çekilemem.
Kesinlikle intikamımı alacağım, hem de büyük bir sahnede.
Görüşmek üzere, dostum.
Bunların derdi ne?
Bilmem. Oldukça tuhaf.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz.
Biz de bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz.
Korkunç! Gerçekten korkunçlar!
Bir dahaki sefere işler bugünkü gibi yolunda gitmeyecek.
İyi. Yoksa iyi bir antrenman olmazdı.
Onlar da öyle!
Çok çocukçalar.
Kenma.
Shoyo.
Geçen gün yolda konuştuğumuzda,
voleybolu pek sevmediğini söylemiştin.
Ah. Evet.
Bugün kazanmak nasıl hissettirdi?
Biraz... normal gibi.
Bir dahaki sefere,
sizi çaresiz bırakacağız.
Kazanacağız ve...
..."Sinir oldum" ya da "Bu eğlenceliydi" dedirteceğiz,
sadece "Biraz" demek yerine.
Tamam.
Dört gözle bekliyorum.
Eğer bugünkü resmi bir maç olsaydı...
İlk maçı kaybettikten sonra
her şey bitmiş olacaktı.
Hepsi biterdi.
Erkekler Voleybol İl Turnuvası
Kitagawa Daiichi
Yukigaoka    Kitagawa Daiichi
Biliyorum.
Bilmen iyi oldu.
Ve resmi maçlar,
Inter-High eleme maçları,
hemen köşede bizi bekliyor.
Geri döndüğümüzde,
bugünkü antrenman maçını
analiz edip düşüneceğiz.
Sonra antrenman yapacağız.
Evet.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bu arada, Kageyama,
o smaçörden o feyki ve diğer
numaralarını sordun mu?
Hayır.
Aman tanrım, Kageyama-kun!
Utangaç mısın?
Kes sesini, salak.
Ah! Demir pençe olmasın!
14. Bölüm: Zorlu Rakip
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Zorlu Rakip"
Inter-High